0-24-36 Llenador
Contiene una alta concentración de fósforo y potasio altamente asimilables. Otorga resistencia a enfermedades y al estrés hídrico. Recomendado para las etapas de floración y llenado.

Fosfito de potasio (sistémico)
Activa las defensas de las plantas (fitoalexinas), es altamente sistémico y promueve el crecimiento, vigor de la planta y su sistema inmunológico. Especial para cítricos, árboles frutales, agaves, hortalizas y berries.

Quelato de potasio (bicarboxílico)
Su formulación de potasio altamente asimilable permite una rápida traslocación de nutrientes para mejorar las etapas de llenado y maduración, incrementando calidad, tamaño, peso y apariencia, especialmente el color y el contenido de azúcares (grados Brix).

Nitrato de potasio 15-00-45
Fórmula económica con contenido de nitrógeno y potasio, especialmente diseñada para aplicarse vía fertirrigación y vía foliar. También puede utilizarse en la elaboración de mezclas y fabricación de fertilizantes líquidos.

MKP (0-52-34)
Formulación especial 100 % soluble, con alto contenido de fósforo y potasio. No contiene nitrógeno y está libre de cloruros, sodio y otros elementos perjudiciales. Ideal para fertirrigación y aplicación foliar, así como para mezclas y fabricación de fertilizantes líquidos.

Silicato de potasio
Fortalece la estructura vegetal, proporcionando mayor vigor a las plantas y firmeza en el follaje. Producto a base de silicato de potasio para aplicación foliar y fertirrigación. Aporta silicio y potasio ayudando a la prevención de enfermedades fungosas.

SilicioKhor
Gel de alta concentración, inductor de resistencia que refuerza la pared celular de las plantas, aumentando su tolerancia a estrés y enfermedades.

ZincKhor
Formulación de alta concentración de zinc quelatado que ofrece protección y nutrición a los cultivos, corrigiendo deficiencias de manera eficiente.

20-30-10 (Bolsa)
Fórmula económica y tradicional para un óptimo desarrollo vegetativo.

20-30-10 (Gel)
Formulación en gel balanceada, de alta concentración y asimilación, que promueve un vigoroso desarrollo vegetativo.


15-20-10
Promueve un vigoroso desarrollo vegetativo.

15-20-10 Forte
Promueve un vigoroso desarrollo vegetativo con acción hormonal, asegurando una mayor calidad y cantidad en las cosechas.

8-24-0
Es un excelente arrancador que contiene nitrógeno y todo el fósforo necesario para las plantas.

8-24-8
Es un excelente arrancador que contiene nitrógeno, fósforo y potasio para las plantas.

Acidificante
Adherente, dispersante, penetrante, acidificante, humectante, antiespumante, emulsificante, antideriva y no iónico. Reduce hasta 2 grados el pH del agua, evitando la hidrólisis alcalina.

AdheKhor
Adherente, dispersante, penetrante y antiespumante.

HumusKhor (Decompactador)
Incrementa la capacidad de intercambio catiónico, mejora la fertilidad del suelo y optimiza la estructura del suelo (decompactador).

EnraizaKhor
Estimula el crecimiento de raíces en cultivos de trasplante o de siembra directa y provee nutrientes esenciales para el crecimiento de los cultivos.

Boro-Molibdeno Anti Aborto
Corrector de carencias de boro y molibdeno que favorece la floración y el cuaje, evitando el aborto floral.

Calcio-boro
Alta concentración de calcio, boro y molibdeno balanceados, de alta asimilación, para utilizarse principalmente en etapas de floración, amarre de flores y desarrollo de frutos.

YODO
Bactericida fungicida germicida y hormonal

ZINC
Corrector de deficiencia especifica, alta concentración

MICROS ( multiquelato )
Corrector de deficiencias nutricionales de alta concentración y quelatados con 3 fuentes

Fertilizante Khor ALGAS
Bio estimulante que aumenta la resistencia de las plantas a condiciones adversas, Adicionado con fósforo y potasio

AMINO KHOR
Complejo de aminoácidos libres que aumentan la resistencia de las plantas a condiciones adversas , facilitan la absorción de nutrientes y está complementado con fósforo y potasio

maquilas especiales en fórmulaciones 

maquilas con marca

